Repository: Othello1111/mytrezor-l10n
Catalog: lang/*/*.po
Languages: ja

source: Write down the 20th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに20番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 21st word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに21番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 22nd word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに22番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 23rd word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに23番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 24th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに24番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 2nd word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに2番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 3rd word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに3番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 4th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに4番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 5th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに5番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 6th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに6番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 7th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに7番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 8th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに8番目の単語を書き写してください。

source: Write down the 9th word from TREZOR into the recovery seed card.
ja: TREZORからリカバリシードのカードに9番目の単語を書き写してください。

# heading
source: Write down the recovery seed from your device.
ja: お持ちのデバイスからリカバリシードを書き写してください。

# heading
source: Wrong {{label}} PIN
ja: 誤った“{{label}}”のPIN

# button
source: Yes, install
ja: はい、アップデートします

# button
source: Yes, update
ja: はい、アップデートします

# date
source: Yesterday
ja: 昨日

# warning-message
source: You are about to pay {{fee}} to send this transaction.
ja: 取引を送信する場合は、{{fee}}ほどの手数料を支払います。

source: You are now switching to the Bitcoin Cash (BCH) wallet.
ja: Bitcoin Cash (BCH) のウォレトに切り替え中です。

# heading
source: You are opening TREZOR Beta Wallet
ja: TREZOR Beta Walletを開きます

# button
source: You can also download and install the APK directly.
ja: APKを直接ダウンロードし、インストールすることもできます。

# text-with-link
source: You can try to resend this transaction using <a>external Broadcast Transaction tool</a>
ja: <a>外部の取引送信ツール</a>を使用してこの取引を再送信できます

# tooltip
source: You cannot add more than 10 accounts.
ja: 口座は最大10口追加できます。

source: You might be asked to retype some words that are not part of your recovery seed.
ja: リカバリシードに含まれていないいくつかの単語の再入力が求められる場合があります。

source: You were disconnected.
ja: 接続が切れました。

source: You will have to enable the passphrase encryption again to see your current wallet.
ja: 現在のウォレットを表示するためにはパスフレーズによる暗号化を有効にする必要があります。

# warning-message
source: You're about to send a lot of money!
ja: 大金を送信しようとしています!

# heading
source: Your PINs were not matching
ja: 入力されたPINが一致しませんでした!

source: Your TREZOR is already initialized. Check that you have your Recovery seed with you before updating the firmware!
ja: お使いのTREZORは既に初期化されています。ファームウェアをアップデートする前に必ずリカバリシードが手元にあるか確認してください。

# heading
source: Your TREZOR is not in the firmware update mode.
ja: TREZORがブートローダーモードではありません。

source: Your TREZOR was successfully wiped.
ja: お使いのTREZORのデータは正常に消去されました。

# heading
source: Your device firmware is outdated
ja: お使いのデバイスのファームウェアが古くなっています

# heading
source: Your device firmware is outdated.
ja: お使いのデバイスのファームウェアが古くなっています。

source: Your device is not fully loaded. Reconnect it to use it.
ja: お使いのデバイスは完全にロードされていません。再接続してください。

source: Your images
ja: アップロードされている画像

# warning-message
source: Your installation of TREZOR Bridge needs to be upgraded first.
ja: TREZOR Bridgeをインストールするには、アップグレードが先に必要です。

source: Your installation of TREZOR Bridge needs to be upgraded first.
ja: TREZOR Bridgeをインストールするには、アップグレードが先に必要です。

source: Your message is {{length}} letters long.
ja: ご入力のメッセージは{{length}}文字です。

source: add your comments to transactions
ja: 取引にコメントを追加できます

source: address,amount,currency {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}}
ja: アドレス,金額,通過 {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}}

source: address,amount,currency {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}} 1Hs1pKYW9qZwY2DfSPFGVDKCqCJSDUqYfA,0.1,USD
ja: アドレス,金額,通過 {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}} 1Hs1pKYW9qZwY2DfSPFGVDKCqCJSDUqYfA,0.1,USD

source: address,amount,currency,label {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}},for Alice
ja: アドレス,金額,通過,ラベル {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}},Aliceへ

source: address,amount,currency,label {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}},for Alice 1Hs1pKYW9qZwY2DfSPFGVDKCqCJSDUqYfA,0.1,USD,for Bob
ja: アドレス,金額,通過,ラベル {{exampleAddress}},0.31337,{{shortcut}},Aliceへ 1Hs1pKYW9qZwY2DfSPFGVDKCqCJSDUqYfA,0.1,USD,Bobへ

source: coffee by jen is licenced under CC BY 2.0
ja: coffee by jen は、CC BY 2.0 によってライセンスされています

# transaction-time
source: day
ja: 日

source: disconnect the device
ja: デバイスを取り外して、

# promos-2fa
source: for secure login to Gmail, Google Drive, Dropbox, Dashlane, and more...
ja: を使って、Gmail、Google ドライブ、Dropbox、Dashlaneなどにセキュアログインができます。

# promos-2fa
source: for secure login to<br>Google, Dropbox,<br>and more...
ja: を使って、Google、Dropboxなどに<br> セキュアログインができます。

# typeahead
source: from history
ja: 履歴から

# transaction-time
source: hour
ja: 時間

source: label addresses
ja: アドレスにラベルを貼れます

source: leave empty to keep PIN protection disabled
ja: PIN保護機能を無効にする場合は空欄にしてください

source: less than {{amount}}
ja: {{amount}}より少ない

# transaction-time
source: minute
ja: 分

source: not set
ja: セットされていません

source: or use <a>homescreen editor</a>
ja: それとも、<a>ホーム画面のエディターを使用</a>

source: plug it in while holding both device buttons pressed
ja: デバイスのボタンを同時に押しながら接続してください。

source: rename accounts
ja: 口座の名前を変更できます

# promos-malware
source: the address with the other party<br>and prevent malware attacks!
ja: こうすると、マルウェア攻撃を防ぐことができます。

# date
source: unconfirmed
ja: 未承認

source: use the full-text search
ja: フルテキスト検索を利用できます

# typeahead
source: your account
ja: 自分の口座

source: {{address}} (the change address)
ja: {{address}} (お釣り用アドレス)

source: {{amount}} {{currency}}<br>to<br>{{addr1}}<br>{{addr2}}
ja: {{amount}} {{currency}}<br>送信先:<br>{{addr1}}<br>{{addr2}}

# error-message
source: {{currency}} is not a valid currency
ja: {{currency}} が有効な通貨ではありません。

source: {{current}} / {{total}}, phase {{phase}} / 2
ja: {{current}} / {{total}}・段階 {{phase}} / 2

source: {{user}} connected
ja: {{user}}: 連携済み
